Crie a página inicial do seu pequeno site HTML.
Ela deve conter:
título da página no navegador usando <title>;
um título principal usando <h1>;
um texto de apresentação explicando o objetivo do site;
uma explicação curta, com no máximo 5 linhas, diferenciando Internet e Web;
um menu de navegação com links para todas as páginas:
História da Web;
HTTP;
Estados;
Currículo;
Contato.
uma lista ordenada explicando a sequência sugerida de leitura das páginas;
uma lista não ordenada com os principais conteúdos estudados até agora;
um comentário HTML com:
nome do autor;
turma;
data de criação.
